Grazie! Sono felice che il mio ultimo avversario sia stato tu. [Ken ragazzo a Shu]
Paragonati a me, gli uomini dell'Armata di Dio sono poco più che degli scolaretti!
Il mio corpo è il risultato di 2000 anni di esperienza; non saresti mai riuscito a battermi!
Questo è un colpo ad effetto ritardato. Quando toglierò i pollici dalle tue terminazioni nervose ti rimarranno solo sette secondi di vita!
Se il colpo di Arhat Deva appartiene solo al figlio del diavolo, vi mostrerò che il Sacro Colpo dell'Orsa è l'incarnazione di Indra, il dio della lotta!
Mi è stato insegnato il segreto della respirazione del drago quando si passa dal silenzio all'azione. Purtroppo devo dirvi che chiunque ha visto questo segreto deve morire: è il destino.
Come vedi la realtà è un'altra: non c'è nessuno al mondo più forte di me!
Ho colpito uno dei tuoi punti segreti di pressione. In questo momento non puoi muovere le gambe secondo la tua volontà.
Concentrazione uguale forza.
Ho colpito un tuo punto segreto di pressione, ti restano 10 secondi di vita.
Questo è il colpo della pressione alle tempie!
Scomparirai dalla faccia della terra col tuo sepolcro d'acciaio!
Sono sopravvissuto alle fiamme dell'inferno solo per poterti affrontare!
Siete dei succhiasangue, non avete diritto di vivere! E mi incaricherò subito della questione!
Keiraku Hiko, ossia frantumazione del nucleo! Fra un po' la vostra colonna vertebrale andrà in pezzi, ed i muscoli saranno distrutti: siete già morti ma ancora non lo sapete.
Patler sta vivendo un'esperienza solitaria giù all'inferno; è ora di andargli a fare un po' di compagnia.
Ti do una seconda possibilità, ma mira bene... se sbagli perderai l'occhio destro.
La Sacra Scuola di Hokuto esiste da più di duemila anni: non sarà certo un lestofante come te a cambiarla, né a battere un suo gran maestro.
Per difendere l'amore bisogna combattere... per difendere l'amore bisogna soffrire... [Ken pensa alle parole di Souther]
Ho desiderato ardentemente che il tuo corpo avesse almeno una ferita inferta con la tecnica di Shu... Però, ad ucciderti sarà il pugno di un mondo sprofondato nel caos: l'Hokuto Shinken! [nello scontro decisivo con Souther]
La fenice ormai non potrà più volare, le sono appena state spezzate le ali [nello scontro decisivo con Souther]
2000 anni di storia di Hokuto hanno decretato la vittoria dello spirito sulla materia: ecco perché posso colpirti senza nemmeno sfiorare il tuo corpo! [nello scontro decisivo con Souther]
Devo ammettere che prima quella tomba era un po' troppo piccola, ma ora comincia ad andar bene, caro Uighur! [Uighur è il capo-carceriere di Cassandra, la città dei Demoni Urlanti]
Jagger, per te non esiste una condanna adeguata! Non meriti nemmeno l'inferno!
Mi basterebbe questo dito per farvi uscire la vita dalla bocca!
Tu sei già morto!
Basta Shin, non permetterti di parlare a Julia con questi termini!
Tu sei un uomo vuoto Raul!
Ho colpito un punto di pressione del tuo torace ora non hai più muscoli!
Nessuno di voi sa perché l'Hokuto Shinken venga trasmesso in linea di successione diretta quale kempo più potente: ora ve ne darò dimostrazione!
Non capisci, Gemini? Ti ho dato questo pugnale perché tu possa finalmente usarlo contro di me. Su, fa' quello che devi fare. Coraggio, non avere esitazioni. Avanti, Gemini, è l'unico modo per liberarti del tuo tormento. Poi, sarai finalmente libero.
Atena... ha bisogno di voi. Non abbandonatela mai.
A un essere umano cui tutto è stato tolto, cui altro non resta che il conforto della speranza, come si può chiedere di... abbandonarla? È orribile!
Che succede? Non è Kanon ad andare in briciole, ma la mia frusta! E non solo la mia frusta! È assurdo! Va in pezzi anche il mio corpo! Aah!
Orpheo, ti sono riconoscente. Il mio corpo è gelida roccia. Il calore della tua musica mi ha tenuto in vita per lunghi anni. Io ti ringrazio per ogni singolo giorno. Ma adesso sei libero di andare. Orpheo, addio, amore. Grazie.
Tu sei... un vero Cavaliere... di Atena
Pegasus... come hai fatto a battermi nel Cocito con quel tuo... misero... cosmo...
Sei un folle, non farlo, Kanon!
Senza alcun indugio.
Con la forza e la tenacia del nostro spirito e del nostro cosmo Che brucerà per espandersi fino al limite estremo.
L'Armatura d'oro della Bilancia! ~ Sirio
Dolce voce a me grata dall'infanzia, caro volto che il tempo non cancella, sii il mio sprone contro l'ingiustizia, grazie a te il mio braccio non vacilla, nel tuo nome la stella mia è propizia, per Atena e per Patricia, mia sorella!
L'abilità di Arles nel manipolare la mente degli uomini è davvero grande... è impossibile resistere alla sua forza di volontà. (Asterione)
Chi semina vento raccoglierà tempesta. (Seiya di Pegasus)
Mia dolce Esmeralda, avevi proprio ragione tu: al mondo esistono anche le cose belle, non ci sono solo odio e rabbia. Dovevo incontrare Pegasus e i Cavalieri dello zodiaco per scoprire questa verità. E poi ho capito anche che il bene va protetto perché il male non abbia il sopravvento. (Phoenix)
Con la vista ho perso una luce ancora più profonda: la fiducia... la fiducia in me. (Sirio)
Tra questa immensità s'annega il pensier mio. (Seiya di Pegasus)
nessuno ha mai osato entrare in questa casa... incontrerete qui la fine del vostro lungo penare, la meta finale del vostro viaggio, la morte! (Gemini)
La nera signora sa aspettare, Dragone. (Cancer)
Cavaliere d'oro! Mai ho provato un risentimento così forte per un avversario, mai come in questo momento, Cancer. Non avrò pietà di te! (Sirio)
La Bocca dell'Ade, il luogo del non ritorno presto ti vedrà suo schiavo! Ti precipiterò in quell'orrido senza fine, preparati ad essere dimenticato, Cancer! (Sirio)
Siete minutaglia senza importanza, comuni cavalieri, in confronto alla celeste pienezza di Virgo. Eleverò una preghiera per la vostra sorte! (Virgo)
Privo dei cinque sensi vagherai come un naufrago, senza speranza d'approdo, nel limbo senza memoria. La dimenticanza ti sarà quiete e silente padrona, sino al sesto mondo di Ade, la dimenticanza che hai ottenuto per mano di Virgo. (Virgo)
Non ti parlerò più di amicizia, non capiresti... l'uomo più vicino ad Atena, sei il più lontano invece, non sai che cos'è virtù. (Phoenix)
